## Решение
1. Используя команду __cat__ в терминале операционной системы __Linux__, создать два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками, хомяками) и Вьючные животными (заполнив файл Лошадьми, верблюдами и
ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).
~~~
lab@node-03:~$ mkdir FinalExaminationSpecialization
lab@node-03:~$ cd FinalExaminationSpecialization/
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ cat > "Домашние животные" << EOF
> собаки
> кошки
> хомяки
> EOF
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ cat > "Вьючные животными" << EOF
> Лошадьми
> верблюдами
> ослы
> EOF
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ cat "Домашние животные" "Вьючные животными" > "Друзья человека"
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ cat "Друзья человека"
собаки
кошки
хомяки
Лошадьми
верблюдами
ослы
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ mv "Друзья человека" "Новое имя файла"
~~~
2. Создать директорию, переместить файл туда. 
~~~
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ mkdir new_dir
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ mv "Новое имя файла" "Друзья человека"
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ ls
 new_dir  'Вьючные животными'  'Домашние животные'  'Друзья человека'
lab@node-03:~/FinalExaminationSpecialization$ mv "Друзья человека" new_dir/
~~~
3. Подключить дополнительный репозиторий __MySQL__. Установить любой пакет из этого репозитория.
~~~

~~~
4. Установить и удалить __deb-пакет__ с помощью __dpkg__.
5. Выложить историю команд в терминале __ubuntu__
6. Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние
животные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних
животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные
войдут: Лошади, верблюды и ослы.
1. В подключенном __MySQL__ репозитории создать базу данных “Друзья человека”
2. Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД
3. Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами
которые они выполняют и датами рождения
1.  Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой
питомник на зимовку. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу.
1.  Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут все
животные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью
до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице
1.  Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на
прошлую принадлежность к старым таблицам.
1.  Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме.
2.  Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных.
В программе должен быть реализован следующий функционал:

        14.1. Завести новое животное;
        14.2. определять животное в правильный класс;
        14.3. увидеть список команд, которое выполняет животное;
        14.4. обучить животное новым командам;
        14.5. Реализовать навигацию по меню.

1.   Создайте класс Счетчик, у которого есть метод __add()__, увеличивающий̆
значение внутренней̆int переменной на 1 при нажатие __“Завести новое животное”__ Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можно было работать в
блоке __try-with-resources__. Нужно бросить исключение, если работа с объектом
типа счетчик была не в ресурсном __try__ и/или ресурс остался открыт. Значение
считать в ресурсе __try__, если при заведения животного заполнены все поля.